##### Задания к главе 2

- **001:** Считая, что кубический фут равен `7,481` галлона, написать программу,
запрашивающую у пользователя число галлонов и выводящую на экран
эквивалентный объем в кубических футах.  
  

- **002:** Напишите программу, выводящую следующую таблицу:  
1990    135    
1991    7290  
1992    11300  
1993    16200  
В программе использовать только один оператор с `cout`.  
  

- **003:** Напишите программу, генерирующую следующий вывод:  
10  
20  
19  
Используйте представление числа 10 в виде целой константы. Для вывода числа
20 воспользуйтесь одной из арифметических операций с присваиванием, 
а для вывода числа 19 — операцией декремента.  
  

- **004:** Напишите программу, выводящую на экран ваше любимое стихотворение. 
Для разбиения на строчки используйте подходящую управляющую последовательность.  


- **005:** Библиотечная функция `islower()` принимает в качестве аргумента 
один символ (букву) и возвращает ненулевое целое значение в том случае, если
буква является строчной, и нулевое, если буква является заглавной. Описание 
функции хранится в файле `<cctype>` Напишите программу, которая
принимает букву от пользователя, а затем выводит нулевое или ненулевое 
значение в зависимости от того, является ли буква строчной или нет.


- **006:** На биржевых торгах за 1 фунт стерлингов давали $1.487, за франк — $0.172,
за немецкую марку — $0.584, а за японскую йену — $0.00955. Напишите
программу, которая запрашивает денежную сумму в долларах, а затем выводит 
эквивалентные суммы в других валютах.


