##### Задания к главе 4 "Структуры"

- **001:** Номер телефона, например (212) 767—8900, можно условно разделить на
три части: код города (212), номер телефонной станции (767) и номер
абонента (8900). Напишите программу с использованием структуры, позволяющую 
раздельно хранить эти три части телефонного номера. Назовите структуру `Phone`. 
Создайте две структурные переменные типа `Phone`.
Инициализацию одной из них произведите сами, а значения для другой
запросите с клавиатуры. Затем выведите содержимое обеих переменных
на экран. Результат работы программы должен выглядеть приблизительно так:  
`Введите код города, номер станции и номер абонента:`  
`415 555 1212`  
`Мой номер (212) 767-8900`  
`Ваш номер (415) 555-1212`  

- **002:** Расположение точки на плоскости можно задать с помощью двух 
координат: x и y. Например, если точка имеет координаты `(4, 5)`, 
то это значит, что она отстоит на 4 единицы справа от вертикальной оси 
и на 5 единиц вверх от горизонтальной оси. Сумма двух точек определяется 
как точка, имеющая координаты, равные сумме соответствующих координат слагаемых.
Напишите программу, использующую для интерпретации точки на плоскости 
структуру с названием `Point`. Определите три переменные типа `Point`,
и две из них инициализируйте с помощью значений, вводимых с клавиатуры. 
Затем присвойте третьей переменной значение суммы первых двух переменных 
и выведите результат на экран. Результат работы программы может выглядеть 
следующим образом:  
`Введите координаты точки p1: 3 4`  
`Введите координаты точки p2: 5 7`  
`Координаты точки p1 + p2 равны (8, 11)`    
